# OOP
OOP
Описание функций приложения

Обучающая система с блоком тестирования знаний

Initializer (установка начальных значений хранимых свойств и настройки для использования экземпляра): ● Articles – темы лекций и курсов. ● Lessons – уроки. ● Course Bio – краткое описание курса. ● Questions – вопросы для самоконтроля и проверки знаний материала.

Texts (текстовая составляющая программы): Хранит в себе данные класса Initializer

Question: ● QuestionID- хранение текущего вопроса ● LessonID - хранение текущего урока. ● CourseID - хранение текущего курса. ● QuestionText – Текст вопроса. ● Statement1..4 – Варианты ответов на вопросы. ● CorrectStatement – Правильные ответы. ● CorrectStatementNumber – Номера правильных ответов.

Article (темы уроков): Наследует свойства от класса Lesson ● ArticleID- хранение текущего темы урока ● LessonID- хранение текущего урока ● CourseID- хранение текущего курса ● Text – хранение текста для урока. ● ImagePath – файлы jpg и видеоматериалы.

Lesson: ● LessonID- хранение текущего урока ● CourseID- хранение текущего курса ● LessonName- Имя урока ● LessonArticle- подтемы урока

Course: ● CourseId- хранение текущего курса. ● CourseName- Название курса. ● CourseDescription – Описание курса.

User (хранение личной информации пользователя): ● UserID- текущий пользователь ● UserName- имя ● UserSurname- фамилия ● UserPatronymic- отчество ● UserLogin- логин пользователя ● UserPassword- пароль

IDBService (интерфейс при регистрации пользователя): ● LoginUser- вход по логину и паролю ● LoginUserCheck- вход по эл. почте, если забыли пароль ● RegisterUser- регистрация

DBService: Реализует все методы, которые описаны в классе IDBService ● DatabaseFilename – Хранит путь к базе данных на компьютере к файлу базы данных. ● DBPath – Хранит путь к движку базы данных. ● SQLiteConnection DB – Хранит текущее подключение к базе данных(чтобы передавать его далее в другие классы). В sqlite в одно время может быть только одно действительное подключение

Диаграмма классов: https://ibb.co/TTBP4j2
